Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/evolution/po/*.po
Languages: ja

source: Factory to import VCard files into Evolution.
ja: Evolution ¤Ø VCard ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤¹¤ë¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Imports VCard files into Evolution.
ja: Evolution ¤Ø VCard ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È

source: File As
ja: ÊÌÌ¾

source: Name
ja: Ì¾Á°

source: Email
ja: ¥á¡¼¥ë

source: Primary
ja: ¥×¥é¥¤¥Þ¥ê

source: Prim
ja: ¥×¥é¥¤¥Þ¥ê

source: Assistant
ja: ¥¢¥·¥¹¥¿¥ó¥È

source: Business
ja: »Å»ö

source: Bus
ja: »Å»ö

source: Callback
ja: ¸Æ¤ÓÌá¤·

source: Company
ja: ²ñ¼Ò

source: Comp
ja: ²ñ¼Ò

source: Home
ja: ²È

source: Organization
ja: ²ñ¼Ò

source: Org
ja: ²ñ¼Ò

source: Mobile
ja: ¥â¥Ð¥¤¥ë

source: Car
ja: ¼Ö

source: Business Fax
ja: »Å»ö¤Î FAX

source: Bus Fax
ja: »Å»ö¤Î FAX

source: Home Fax
ja: ²È¤Î FAX

source: Business 2
ja: »Å»ö 2

source: Bus 2
ja: »Å»ö 2

source: Home 2
ja: ²È 2

source: Other
ja: ¤½¤ÎÂ¾

source: Other Fax
ja: ¤½¤ÎÂ¾¤Î FAX

source: Pager
ja: ¥Ý¥±¥Ù¥ë

source: Radio
ja: ¥é¥¸¥ª

source: Telex
ja: ¥Æ¥ì¥Ã¥¯¥¹

source: Email 2
ja: ¥á¡¼¥ë2

source: Email 3
ja: ¥á¡¼¥ë3

source: Web Site
ja: ¥¦¥§¥Ö¥µ¥¤¥È

source: Department
ja: Ã´ÅöÉô½ð

source: Dep
ja: Éô½ð

source: Office
ja: »öÌ³½ê

source: Off
ja: »öÌ³½ê

source: Title
ja: ·É¾Î(Á°¤Ä¤±)

source: Profession
ja: ÀìÌç¿¦

source: Manager
ja: ¥Þ¥Í¡¼¥¸¥ã

source: Man
ja: ¥Þ¥Í¡¼¥¸¥ã

source: Ass
ja: ³ä¤êÅö¤Æ

source: Nickname
ja: ¥Ë¥Ã¥¯¥Í¡¼¥à

source: Nick
ja: ¥Ë¥Ã¥¯¥Í¡¼¥à

source: Spouse
ja: ÇÛ¶ö¼Ô

source: Note
ja: ¥Î¡¼¥È

source: Calendar URI
ja: ¥«¥ì¥ó¥À URI

source: CALUri
ja: ¥«¥ì¥ó¥ÀURI

source: Free-busy URL
ja: ¶õ¤­/Â¿Ë» URL

source: FBUrl
ja: ¶õ¤­/Â¿Ë» URL

source: Anniversary
ja: µ­Ç°Æü

source: Anniv
ja: µ­Ç°Æü

source: Birth Date
ja: ÃÂÀ¸Æü

source: Categories
ja: ¥«¥Æ¥´¥ê

source: Family Name
ja: À«

source: Card:
ja: Ì¾»É:

source: Name:
ja: Ì¾Á°:

source: Prefix:
ja: ·É¾Î(Á°¤Ä¤±):

source: Given:
ja: À«:

source: Additional:
ja: Åº»ú:

source: Family:
ja: À«:

source: Suffix:
ja: ·É¾Î(¸å¤Ä¤±):

source: Birth Date:
ja: ÃÂÀ¸Æü:

source: Address:
ja: ½»½ê:

source: Postal Box:
ja: Í¹ÊØÈÖ¹æ:

source: Ext:
ja: ÆâÀþ:

source: Street:
ja: ÄÌ¤ê:

source: City:
ja: »Ô:

source: Region:
ja: ÃÏ°è:

source: Postal Code:
ja: Í¹ÊØÈÖ¹æ:

source: Country:
ja: ¹ñ:

source: Delivery Label:
ja: ÇÛÃ£¥é¥Ù¥ë:

source: Telephones:
ja: ÅÅÏÃÈÖ¹æ:

source: Telephone:
ja: ÅÅÏÃÈÖ¹æ:

source: E-mail:
ja: ÅÅ»Ò¥á¡¼¥ë:

source: E-mail:
ja: ÅÅ»Ò¥á¡¼¥ë:

source: Mailer:
ja: ¥á¡¼¥é:

source: Time Zone:
ja: ¥¿¥¤¥à¥¾¡¼¥ó:

source: Geo Location:
ja: ·Ð°Þ:

source: Business Role:
ja: »Å»ö¤Î¿¦Ì³:

source: Org:
ja: ÁÈ¿¥:

source: Name:
ja: ¼ÒÌ¾:

source: Unit:
ja: Éô½ð:

source: Unit2:
ja: Éô½ð2:

source: Unit3:
ja: Éô½ð3:

source: Unit4:
ja: Éô½ð4:

source: Categories:
ja: ¶ÈÌ³Ê¬Ìî:

source: Comment:
ja: Ãí¼á:

source: Unique String:
ja: Ç¤°Õ¤ÎÊ¸»úÎó:

source: Public Key:
ja: ¸ø³«¸°:

source: Multiple VCards
ja: Ê£¿ô¤Î VCard

source: VCard for %s
ja: %s ¤Î VCard

source: Could not initialize Bonobo
ja: Bonobo ¤Î½é´ü²½¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Searching...
ja: ¸¡º÷Ãæ...

source: Loading...
ja: ÆÉ¤ß¹þ¤ßÃæ...

source: Error in search expression.
ja: ¸¡º÷¤ÎÀµµ¬É½¸½¤Ç¥¨¥é¡¼

source: Connecting to LDAP server...
ja: LDAP ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³Ãæ...

source: Unable to connect to LDAP server.
ja: LDAP ¥µ¡¼¥Ð¤ØÇ§¾Ú½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Waiting for connection to LDAP server...
ja: LDAP ¥µ¡¼¥Ð¤Ø¤ÎÀÜÂ³¤òÂÔµ¡Ãæ...

source: Adding card to LDAP server...
ja: LDAP ¥µ¡¼¥Ð¤Ø¥«¡¼¥É¤òÄÉ²ÃÃæ...

source: Removing card from LDAP server...
ja: LDAP ¥µ¡¼¥Ð¤«¤é¥«¡¼¥É¤òºï½üÃæ...

source: Modifying card from LDAP server...
ja: LDAP ¥µ¡¼¥Ð¤«¤é¥«¡¼¥É¤òÊÑ¹¹Ãæ...

source: Receiving LDAP search results...
ja: LDAP ¸¡º÷¤Î·ë²Ì¤ò¼õ¿®Ãæ...

source: Restarting search.
ja: ¸¡º÷¤òºÆ¼Â¹ÔÃæ

source: Cursor could not be loaded
ja: ¥«¡¼¥½¥ë¤ÏÆÉ¤ß¹þ¤Þ¤ì¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: EBook not loaded
ja: EBook ¤Ï¥í¡¼¥É¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Could not start wombat server
ja: wombat ¥µ¡¼¥Ð¤ò³«»Ï¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not start wombat
ja: wombat ¤ò³«»Ï¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not read pilot's Address application block
ja: ¥Ñ¥¤¥í¥Ã¥È¤Î¥¢¥É¥ì¥¹¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¥Ö¥í¥Ã¥¯¤òÆÉ¤ß¹þ¤à¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: A Bonobo control for an address popup.
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹¤ò¥Ý¥Ã¥×¥¢¥Ã¥×¤¹¤ë¤¿¤á¤Î Bonobo ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë

source: A Bonobo control for displaying an address.
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹¤òÉ½¼¨¤¹¤ë¤¿¤á¤Î Bonobo ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë

source: A sample Bonobo control which displays an addressbook.
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤òÉ½¼¨¤¹¤ë Bonobo ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¤Î¥µ¥ó¥×¥ë¤Ç¤¹

source: Control that displays an Evolution addressbook minicard.
ja: Evolution ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¥ß¥Ë¥«¡¼¥É¤òÉ½¼¨¤¹¤ë¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë

source: Evolution Addressbook minicard viewer
ja: Evolution ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¥ß¥Ë¥«¡¼¥É¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Evolution component for handling contacts.
ja: Ï¢ÍíÀè¤ò°·¤¦¤¿¤á¤Î Evolution ¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Factory for the Addressbook Minicard control
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¥ß¥Ë¥«¡¼¥É¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¤Î¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Factory for the Addressbook's address displayer
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤Î¥¢¥É¥ì¥¹É½¼¨¤Î¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Factory for the Addressbook's address popup
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤Î¥¢¥É¥ì¥¹¤ò¥Ý¥Ã¥×¥¢¥Ã¥×¤¹¤ë¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Factory for the sample Addressbook control
ja: ¥µ¥ó¥×¥ë¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¤Î¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Contacts
ja: Ï¢ÍíÀè

source: Folder containing contact information
ja: Ï¢ÍíÀè¾ðÊó¤Î¤¢¤ë¥Õ¥©¥ë¥À

source: LDAP Server
ja: LDAP ¥µ¡¼¥Ð

source: LDAP server containing contact information
ja: Ï¢ÍíÀè¾ðÊó¤Î¤¢¤ëLDAP¥µ¡¼¥Ð

source: New Contact
ja: ¿·µ¬Ï¢ÍíÀè

source: New _Contact
ja: ¿·µ¬Ï¢ÍíÀè

source: New Contact List
ja: ¿·µ¬Ï¢ÍíÀè¥ê¥¹¥È

source: New Contact _List
ja: ¿·µ¬Ï¢ÍíÀè¥ê¥¹¥È(_L)

source: Edit Addressbook
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤òÊÔ½¸

source: Account Name
ja: ¥¢¥«¥¦¥ó¥ÈÌ¾

source: Add Addressbook
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤ËÄÉ²Ã

source: Addressbook Sources
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤Î¥½¡¼¥¹

source: Advanced
ja: ¾åµé

source: Base
ja: ¥Ù¡¼¥¹¥¨¥ó¥È¥ê

source: Basic
ja: ´ðËÜ

source: De_lete
ja: ºï½ü(_L)

source: Email Address:
ja: ÅÅ»Ò¥á¡¼¥ë¥¢¥É¥ì¥¹:

source: One
ja: ¥µ¥Ö¥¨¥ó¥È¥ê

source: Search _base:
ja: ¸¡º÷¥Ù¡¼¥¹(_B):

source: Search s_cope:
ja: ¸¡º÷ÈÏ°Ï(_C):

source: Server Name
ja: ¥µ¡¼¥ÐÌ¾

source: Sub
ja: ¥µ¥Ö

source: The information below is required in order to add an addressbook.
ja: ²¼¤Î¾ðÊó¤Ï¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤òÄÉ²Ã¤¹¤ë¤Î¤ËÉ¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: This information is not required for most ldap servers.
ja: ¤³¤Î¾ðÊó¤ÏÂ¿¤¯¤ÎLDAP¥µ¡¼¥Ð¤Ç¤ÏÉ¬Í×¤È¤µ¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: This information is used by your ldap server to specify which nodes are used in a search. Contact your server administrator for more information.
ja: ¤³¤Î¾ðÊó¤ÏLDAP¥µ¡¼¥Ð¤¬¸¡º÷¤Ç¤É¤Î¥Î¡¼¥É¤ò¸¡º÷¤¹¤ë¤Î¤«»ØÄê¤¹¤ë¤Î¤Ë»È¤ï¤ì¤Þ¤¹¡£¾Ü¤·¤¯¤Ï¥µ¡¼¥Ð´ÉÍý¼Ô¤ËÏ¢Íí¤·¤Æ¤ß¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: This is the base node for all your searches on the ldap server. Contact your server administrator for more information.
ja: ¤³¤ì¤ÏLDAP¥µ¡¼¥Ð¤Ç¤Î¤¹¤Ù¤Æ¤Î¸¡º÷¤Î¥Ù¡¼¥¹¥Î¡¼¥É¤Ç¤¹¡£¾Ü¤·¤¯¤Ï¥µ¡¼¥Ð´ÉÍý¼Ô¤ËÏ¢Íí¤·¤Æ¤ß¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: This is the name of the server where your addressbook is located.
ja: ¤³¤ì¤Ï¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤¬¤¢¤ë¥µ¡¼¥Ð¤ÎÌ¾Á°¤Ç¤¹¡£

source: This is the port that your ldap server uses.
ja: ¤³¤ì¤ÏLDAP¥µ¡¼¥Ð¤¬»È¤Ã¤Æ¤¤¤ë¥Ý¡¼¥ÈÈÖ¹æ¤Ç¤¹¡£

source: This name will be used to identify your account. It is for display purposes only.
ja: ¤³¤ÎÌ¾Á°¤Ï¥¢¥«¥¦¥ó¥È¤òÉ½¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£É½¼¨¤¹¤ë¤¿¤á¤À¤±¤Î¤â¤Î¤Ç¤¹¡£

source: _Account name:
ja: ¥¢¥«¥¦¥ó¥ÈÌ¾(_A):

source: _Add
ja: ÄÉ²Ã(_A)

source: _Edit
ja: ÊÔ½¸(_E)

source: _My server requires authentication
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤ÏÇ§¾Ú¤¬É¬Í×(_M)

source: _Port:
ja: ¥Ý¡¼¥ÈÈÖ¹æ(_P):

source: _Server name:
ja: ¥µ¡¼¥ÐÌ¾(_S):

source: Could not initialize gnome-vfs
ja: gnome-vfs ¤Î½é´ü²½¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Unable to open addressbook
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: We were unable to open this addressbook. This either means you have entered an incorrect URI, or the LDAP server is down
ja: ¤³¤Î¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó. ¤³¤ì¤Ï¸í¤Ã¤¿URI ¤òÆþÎÏ¤·¤¿¤«, ¤¢¤ë¤¤¤Ï LDAP ¥µ¡¼¥Ð¤¬Íî¤Á¤Æ¤¤¤ë¤«¤Î¤É¤Á¤é¤« ¤ò°ÕÌ£¤·¤Þ¤¹

source: This version of Evolution does not have LDAP support compiled in to it. If you want to use LDAP in Evolution you must compile the program from the CVS sources after retrieving OpenLDAP from the link below.
ja: ¤³¤Î Evolution ¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Ï LDAP ¥µ¥Ý¡¼¥È¤ò¤»¤º¤Ë¥³¥ó¥Ñ¥¤¥ë ¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹. Evolution ¤Ç LDAP ¤ò»È¤¤¤¿¤¤¤Ê¤é¤Ð, ²¼µ­¥ê¥ó¥¯ ¤«¤é OpenLDAP ¤ò¼èÆÀ¤·¤¿¸å CVS ¥½¡¼¥¹¤«¤é¥×¥í¥°¥é¥à¤ò ¥³¥ó¥Ñ¥¤¥ë¤·¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó

source: We were unable to open this addressbook. Please check that the path exists and that you have permission to access it.
ja: ¤³¤Î¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿. ¥Ñ¥¹¤¬Â¸ºß¤·, ¥¢¥¯¥»¥¹¸¢ ¤ò»ý¤Ã¤Æ¤¤¤ë¤«¤É¤¦¤«¥Á¥§¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Enter password for %s (user %s)
ja: %s (user %s) ¤Î¤¿¤á¤Î¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Any field contains
ja: ¥Õ¥£¡¼¥ë¥É¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à

source: Name contains
ja: Ì¾Á°¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à

source: Email contains
ja: ÅÅ»Ò¥á¡¼¥ë¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à

source: Category is
ja: ¥«¥Æ¥´¥ê¤Ï

source: Advanced...
ja: ¾ÜºÙ...

source: Any Category
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥«¥Æ¥´¥ê

source: The URI that the Folder Browser will display
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¥Ö¥é¥¦¥¶¤¬É½¼¨¤¹¤ë URI

source: Primary Email
ja: ¼çÍ×¤Ê¥á¡¼¥ë

source: Select an Action
ja: ¥¢¥¯¥·¥ç¥ó¤òÁªÂò

source: Create a new contact "%s"
ja: ¿·µ¬Ï¢ÍíÀè"%s"¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Add address to existing contact "%s"
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹¤òÂ¸ºß¤¹¤ëÏ¢ÍíÀè"%s"¤ËÄÉ²Ã

source: Querying Addressbook...
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤ò¥¯¥¨¥êÃæ...

source: Edit Contact Info
ja: Ï¢ÍíÀè¾ðÊó¤ÎÊÔ½¸

source: Add to Contacts
ja: Ï¢ÍíÀè¤ØÄÉ²Ã

source: Merge E-Mail Address
ja: ÅÅ»Ò¥á¡¼¥ë¥¢¥É¥ì¥¹¤ÎÅý¹ç

source: Disable Queries
ja: ¥¯¥¨¥ê¤òÌµ¸ú

source: Enable Queries (Dangerous!)
ja: ¥¯¥¨¥ê¤òÍ­¸ú (´í¸±¤Ç¤¹!)

source: Evolution's addressbook name selection interface.
ja: Evolution ¤Î¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤ÎÌ¾Á°ÁªÂò¥¤¥ó¥¿¡¼¥Õ¥§¡¼¥¹

source: Factory for the Addressbook's name selection interface
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤ÎÌ¾Á°ÁªÂò¥¤¥ó¥¿¡¼¥Õ¥§¡¼¥¹¤Î¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Remove
ja: ºï½ü

source: Remove All
ja: ¤¹¤Ù¤Æºï½ü

source: Send HTML Mail?
ja: HTML ¥á¡¼¥ë¤òÁ÷¿®¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Edit Contact List
ja: Ï¢ÍíÀè¥ê¥¹¥È¤òÊÔ½¸

source: Unnamed Contact List
ja: Ì¾Á°¤Î¤Ê¤¤Ï¢ÍíÀè

source: (%d not shown)
ja: (%d ¤ÏÈóÉ½¼¨)

source: Unnamed Contact
ja: Ì¾Á°¤Î¤Ê¤¤Ï¢ÍíÀè

source: Select Contacts from Addressbook
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤«¤éÏ¢ÍíÀè¤òÁªÂò

source: C_ontaining:
ja: ¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à(_O):

source: Co_ntacts:
ja: Ï¢ÍíÀè(_N):

source: F_ind
ja: ¸¡º÷(_I)

source: Select Names
ja: Ì¾Á°¤òÁªÂò

source: Show contacts matching the following criteria:
ja: ¼¡¤Î¾ò·ï¤Ë°ìÃ×¤·¤¿Ï¢ÍíÀè¤òÉ½¼¨:

source: _Category:
ja: ¥«¥Æ¥´¥ê(_C):

source: _Folder:
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À(_F)

source: _Message Recipients:
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¼õ¿®¼Ô(_M):

source: Anni_versary:
ja: µ­Ç°Æü(_V):

source: B_usiness
ja: »Å»ö(_U)

source: Business _Fax
ja: »Å»ö¤Î FAX(_F)

source: Ca_tegories...
ja: ¥«¥Æ¥´¥ê(_T)...

source: Collaboration
ja: ¶¨ÎÏ¼Ô

source: Contact Editor
ja: Ï¢ÍíÀè¥¨¥Ç¥£¥¿

source: Details
ja: ¾ÜºÙ

source: F_ree/Busy URL:
ja: ¶õ¤­/Â¿Ë» URL(_R):

source: File A_s:
ja: ÊÌÌ¾(_S):

source: General
ja: °ìÈÌ

source: If this person publishes free/busy or other calendar information on the Internet, enter the address of that information here.
ja: ¤³¤Î¿Í¤¬ ¶õ¤­/Â¿Ë»¾ðÊó¤äÂ¾¤Î¥«¥ì¥ó¥À¡¼¾ðÊó¤ò¥¤¥ó¥¿¡¼¥Í¥Ã¥È¤Ë¸ø³«¤·¤¿¤é, ¤½¤Î¥¢¥É¥ì¥¹¾ðÊó¤ò¤³¤³¤ËÆþÎÏ¤·¤Þ¤¹¡£

source: New phone type
ja: ¿·µ¬ÅÅÏÃ¼ïÊÌ

source: No_tes:
ja: ¥Î¡¼¥È(_T):

source: Organi_zation:
ja: ²ñ¼Ò(_Z):

source: Phone Types
ja: ÅÅÏÃ¼ïÊÌ

source: Wants to receive _HTML mail
ja: HTML ¥á¡¼¥ë¤ò¼õ¿®µö²Ä(_H)

source: _Address...
ja: ½»½ê(_A)...

source: _Assistant's name:
ja: ¥¢¥·¥¹¥¿¥ó¥È¤ÎÌ¾Á°(_A):

source: _Birthday:
ja: ÃÂÀ¸Æü(_B):

source: _Business
ja: »Å»ö(_B)

source: _Contacts...
ja: Ï¢ÍíÀè(_C)...

source: _Delete
ja: ºï½ü(_D)

source: _Department:
ja: Ã´ÅöÉô½ð(_D):

source: _Full Name...
ja: ¥Õ¥ë¥Í¡¼¥à(_F)...

source: _Home
ja: ²È(_H)

source: _Job title:
ja: ¿¦¼ï(_J):

source: _Manager's Name:
ja: ¥Þ¥Í¡¼¥¸¥ã¤ÎÌ¾Á°(_M):

source: _Mobile
ja: ¥â¥Ð¥¤¥ë(_M)

source: _Nickname:
ja: ¥Ë¥Ã¥¯¥Í¡¼¥à(_N):

source: _Office:
ja: »öÌ³½ê(_O):

source: _Profession:
ja: ÀìÌç¿¦(_P):

source: _Public Calendar URL:
ja: ¸ø³«¥«¥ì¥ó¥À URI:

source: _Spouse:
ja: ÇÛ¶ö¼Ô(_S):

source: _This is the mailing address
ja: ¤³¤ì¤ÏÍ¹ÊØÊª¤Î½»½ê¤Ç¤¹

source: _Web page address:
ja: ¥¦¥§¥Ö¥Ú¡¼¥¸¤ÎURL(_W):

source: Delete Contact?
ja: Ï¢ÍíÀè¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: This contact belongs to these categories:
ja: ¤³¤ÎÏ¢ÍíÀè¤Ï¤³¤ì¤é¤Î¥«¥Æ¥´¥ê¤Ë½êÂ°¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹:

source: Could not find widget for a field: `%s'
ja: ¥Õ¥£¡¼¥ë¥É`%s'¤Î¥¦¥£¥¸¥§¥Ã¥È¤¬¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Contact Quick-Add
ja: Ï¢ÍíÀè¤Î´Ê°×ÄÉ²Ã

source: Edit Full
ja: ¤¹¤Ù¤ÆÊÔ½¸

source: Full Name
ja: ¥Õ¥ë¥Í¡¼¥à

source: E-mail
ja: ¥á¡¼¥ë

source: %s already exists Do you want to overwrite it?
ja: %s¤Ï¤¹¤Ç¤ËÂ¸ºß¤·¤Þ¤¹ ËÜÅö¤Ë¾å½ñ¤­¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Address _2:
ja: ½»½ê 2(_2):

source: Afghanistan
ja: ¥¢¥Õ¥¬¥Ë¥¹¥¿¥ó

source: Albania
ja: ¥¢¥ë¥Ð¥Ë¥¢

source: Algeria
ja: ¥¢¥ë¥¸¥§¥ê¥¢

source: American Samoa
ja: ÊÆÎÎ¥µ¥â¥¢

source: Andorra
ja: ¥¢¥ó¥É¥é

source: Angola
ja: ¥¢¥ó¥´¥é

source: Anguilla
ja: ¥¢¥ó¥®¥é

source: Antigua And Barbuda
ja: ¥¢¥ó¥Æ¥£¥°¥¢¥Ð¡¼¥Ö¡¼¥À

source: Argentina
ja: ¥¢¥ë¥¼¥ó¥Á¥ó

source: Armenia
ja: ¥¢¥ë¥á¥Ë¥¢

source: Aruba
ja: ¥¢¥ë¥ÐÅç

source: Australia
ja: ¥ª¡¼¥¹¥È¥é¥ê¥¢

source: Austria
ja: ¥ª¡¼¥¹¥È¥ê¥¢

source: Azerbaijan
ja: ¥¢¥¼¥ë¥Ð¥¤¥¸¥ã¥ó

source: Bahamas
ja: ¥Ð¥Ï¥Þ½ôÅç

source: Bahrain
ja: ¥Ð¡¼¥ì¡¼¥ó

source: Bangladesh
ja: ¥Ð¥ó¥°¥é¥Ç¥£¥·¥å

source: Barbados
ja: ¥Ð¥ë¥Ð¥É¥¹

source: Belarus
ja: ¥Ù¥é¥ë¡¼¥·

source: Belgium
ja: ¥Ù¥ë¥®¡¼

source: Belize
ja: ¥Ù¥ê¡¼¥º

source: Benin
ja: ¥Ù¥Ë¥ó

source: Bermuda
ja: ¥Ð¥ß¥å¡¼¥À

source: Bhutan
ja: ¥Ö¡¼¥¿¥ó

source: Bolivia
ja: ¥Ü¥ê¥Ó¥¢

source: Bosnia And Herzegowina
ja: ¥Ü¥¹¥Ë¥¢¡¦¥Ø¥ë¥Ä¥§¥´¥Ó¥Ê

source: Botswana
ja: ¥Ü¥Ä¥ï¥Ê

source: Brazil
ja: ¥Ö¥é¥¸¥ë

source: British Indian Ocean Territory
ja: ±ÑÎÎ¥¤¥ó¥É³¤°è

source: British Virgin Islands
ja: ±Ñ¥Ð¡¼¥¸¥óÅç

source: Brunei Darussalam
ja: ¥Ö¥ë¥Í¥¤

source: Bulgaria
ja: ¥Ö¥ë¥¬¥ê¥¢

source: Burkina Faso
ja: ¥Ö¥ë¥­¥Ê¥Õ¥¡¥½

source: Burundi
ja: ¥Ö¥ë¥ó¥¸

source: Cambodia
ja: ¥«¥ó¥Ü¥¸¥¢

source: Cameroon
ja: ¥«¥á¥ë¡¼¥ó

source: Canada
ja: ¥«¥Ê¥À

source: Chad
ja: ¥Á¥ã¥É

source: Check Address
ja: ½»½ê¥Á¥§¥Ã¥¯

source: Chile
ja: ¥Á¥ê

source: Colombia
ja: ¥³¥í¥ó¥Ó¥¢

source: Comoros
ja: ¥³¥â¥í½ôÅç

source: Congo
ja: ¥³¥ó¥´

source: Countr_y:
ja: ¹ñ(_Y):

source: Finland
ja: ¥Õ¥£¥ó¥é¥ó¥É

source: France
ja: ¥Õ¥é¥ó¥¹

source: Greece
ja: ¥®¥ê¥·¥¢

source: Greenland
ja: ¥°¥ê¡¼¥ó¥é¥ó¥É

source: Grenada
ja: ¥°¥ì¥Ê¥À

source: Guam
ja: ¥°¥¢¥à

source: Guinea
ja: ¥®¥Ë¥¢¶¦ÏÂ¹ñ

source: Haiti
ja: ¥Ï¥¤¥Á

source: Honduras
ja: ¥Û¥ó¥¸¥å¥é¥¹

source: Hong Kong
ja: ¹á¹Á

source: Hungary
ja: ¥Ï¥ó¥¬¥ê¡¼

source: India
ja: ¥¤¥ó¥É

source: Indonesia
ja: ¥¤¥ó¥É¥Í¥·¥¢

source: Israel
ja: ¥¤¥¹¥é¥¨¥ë

source: Italy
ja: ¥¤¥¿¥ê¥¢

source: Japan
ja: ÆüËÜ

source: Jordan
ja: ¥¸¥ç¡¼¥À¥ó

source: Kazakhstan
ja: ¥«¥¶¥Õ¥¹¥¿¥ó

source: Kenya
ja: ¥±¥Ë¥¢

source: Kuwait
ja: ¥¯¥¦¥§¡¼¥È

source: Laos
ja: ¥é¥ª¥¹

source: Latvia
ja: ¥é¥È¥Ó¥¢

source: Lesotho
ja: ¥ì¥½¥È

source: Liberia
ja: ¥ê¥Ù¥ê¥¢

source: Macau
ja: ¥Þ¥«¥ª

source: Macedonia
ja: ¥Þ¥±¥É¥Ë¥¢

source: Malawi
ja: ¥Þ¥é¥¦¥¤

source: Malaysia
ja: ¥Þ¥ì¡¼¥·¥¢

source: Mali
ja: ¥Þ¥ê

source: Malta
ja: ¥Þ¥ë¥¿

source: Mauritius
ja: ¥â¡¼¥ê¥·¥ã¥¹

source: Mexico
ja: ¥á¥­¥·¥³

source: Micronesia
ja: ¥ß¥¯¥í¥Í¥·¥¢

source: Monaco
ja: ¥â¥Ê¥³

source: Mongolia
ja: ¥â¥ó¥´¥ë

source: Morocco
ja: ¥â¥í¥Ã¥³

source: Mozambique
ja: ¥â¥¶¥ó¥Ó¡¼¥¯

source: Myanmar
ja: ¥ß¥ã¥ó¥Þ¡¼

source: Nepal
ja: ¥Í¥Ñ¡¼¥ë

source: Netherlands
ja: ¥ª¥é¥ó¥À

source: Netherlands Antilles
ja: ¥ª¥é¥ó¥ÀÎÎ¥¢¥ó¥Æ¥£¥ë½ôÅç

source: New Caledonia
ja: ¥Ë¥å¡¼¥«¥ì¥É¥Ë¥¢

source: New Zealand
ja: ¥Ë¥å¡¼¥¸¡¼¥é¥ó¥É

source: Niger
ja: ¥Ë¥¸¥§¡¼¥ë

source: Nigeria
ja: ¥Ê¥¤¥¸¥§¥ê¥¢

source: Niue
ja: ¥Ë¥¦¥¨

source: Norway
ja: ¥Î¥ë¥¦¥§¡¼

source: Oman
ja: ¥ª¥Þ¡¼¥ó

source: Pakistan
ja: ¥Ñ¥­¥¹¥¿¥ó

source: Panama
ja: ¥Ñ¥Ê¥Þ

source: Peru
ja: ¥Ú¥ë¡¼

source: Poland
ja: ¥Ý¡¼¥é¥ó¥É

source: Portugal
ja: ¥Ý¥ë¥È¥¬¥ë

source: Qatar
ja: ¥«¥¿¡¼¥ë

source: Romania
ja: ¥ë¡¼¥Þ¥Ë¥¢

source: Russian Federation
ja: ¥í¥·¥¢¶¦ÏÂ¹ñ

source: Rwanda
ja: ¥ë¥ï¥ó¥À

source: Samoa
ja: ¥µ¥â¥¢½ôÅç

source: Saudi Arabia
ja: ¥µ¥¦¥¸¥¢¥é¥Ó¥¢

source: Senegal
ja: ¥»¥Í¥¬¥ë

source: Seychelles
ja: ¥»¥¤¥·¥§¥ë

source: Slovakia
ja: ¥¹¥í¥Ð¥­¥¢

source: Solomon Islands
ja: ¥½¥í¥â¥óÅç

source: Somalia
ja: ¥½¥Þ¥ê¥¢

source: South Africa
ja: Æî¥¢¥Õ¥ê¥«

source: Spain
ja: ¥¹¥Ú¥¤¥ó

source: Sri Lanka
ja: ¥¹¥ê¥é¥ó¥«

source: St. Helena
ja: ¥»¥ó¥È¥Ø¥ì¥ÊÅç

source: Sudan
ja: ¥¹¡¼¥À¥ó

source: Suriname
ja: ¥¹¥ê¥Ê¥à

source: Swaziland
ja: ¥¹¥ï¥¸¥é¥ó¥É

source: Sweden
ja: ¥¹¥¦¥§¡¼¥Ç¥ó

source: Taiwan
ja: ÂæÏÑ

source: Tajikistan
ja: ¥¿¥¸¥­¥¹¥¿¥ó

source: Togo
ja: ¥È¡¼¥´

source: Tonga
ja: ¥È¥ó¥¬

source: Turkey
ja: ¥È¥ë¥³

source: Turkmenistan
ja: ¥È¥ë¥¯¥á¥Ë¥¹¥¿¥ó

source: Uganda
ja: ¥¦¥¬¥ó¥À

source: United States
ja: ¥¢¥á¥ê¥«¹ç½°¹ñ

source: Uruguay
ja: ¥¦¥ë¥°¥¢¥¤

source: Uzbekistan
ja: ¥¦¥º¥Ù¥­¥¹¥¿¥ó

source: Venezuela
ja: ¥Ù¥Í¥º¥¨¥é

source: Viet Nam
ja: ¥Ù¥È¥Ê¥à

source: Yemen
ja: ¥¤¥¨¥á¥ó

source: Yugoslavia
ja: ¥æ¡¼¥´¥¹¥é¥Ó¥¢

source: Zambia
ja: ¥¶¥ó¥Ó¥¢

source: Zimbabwe
ja: ¥¸¥ó¥Ð¥Ö¥¨

source: _Address:
ja: ½»½ê(_A):

source: _City:
ja: »Ô(_C):

source: _PO Box:
ja: »ä½ñÈ¢(_P):

source: _ZIP Code:
ja: Í¹ÊØÈÖ¹æ(_Z):

source: Check Full Name
ja: ¥Õ¥ë¥Í¡¼¥à¤Î¥Á¥§¥Ã¥¯

source: _First:
ja: Ì¾(_F):

source: _Last:
ja: À«(_L):

source: _Middle:
ja: ¥ß¥É¥ë¥Í¡¼¥à(_M):

source: _Suffix:
ja: ·É¾Î(¸å¤Ä¤±)(_S):

source: _Title:
ja: ·É¾Î(Á°¤Ä¤±)(_T):

source: List _name:
ja: ¥ê¥¹¥ÈÌ¾(_N):

source: Members
ja: ¥á¥ó¥Ð

source: Type an email address or drag a contact into the list below:
ja: ÅÅ»Ò¥á¡¼¥ë¥¢¥É¥ì¥¹¤òÆþÎÏ¤¹¤ë¤«²¼¤Î¥ê¥¹¥È¤ËÏ¢ÍíÀè¤ò¥É¥é¥Ã¥°¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤:

source: _Remove
ja: ºï½ü(_R)

source: contact-list-editor
ja: Ï¢ÍíÀè¥ê¥¹¥È¥¨¥Ç¥£¥¿

source: Contact List Editor
ja: Ï¢ÍíÀè¥ê¥¹¥È¥¨¥Ç¥£¥¿

source: Add Anyway
ja: ¤È¤Ë¤«¤¯ÄÉ²Ã

source: Duplicate Contact Detected
ja: ½ÅÊ£¤·¤¿Ï¢ÍíÀè¤ò¸¡½Ð¤·¤Þ¤·¤¿

source: New Contact:
ja: ¿·µ¬Ï¢ÍíÀè:

source: Original Contact:
ja: ¸µ¤ÎÏ¢ÍíÀè:

source: The name or email address of this contact already exists in this folder. Would you like to add it anyway?
ja: ¤³¤ÎÏ¢ÍíÀè¤ÎÌ¾Á°¤¢¤ë¤¤¤Ï¥á¡¼¥ë¥¢¥É¥ì¥¹¤Ï¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤Ë ¤¹¤Ç¤ËÂ¸ºß¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡¥ÄÉ²Ã¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Change Anyway
ja: ¤È¤Ë¤«¤¯ÊÑ¹¹

source: Changed Contact:
ja: ÊÑ¹¹¸å¤ÎÏ¢ÍíÀè:

source: Conflicting Contact:
ja: ¾×ÆÍ¤·¤Æ¤¤¤ëÏ¢ÍíÀè:

source: The changed email or name of this contact already exists in this folder. Would you like to add it anyway?
ja: ÊÑ¹¹¤·¤¿¤³¤ÎÏ¢ÍíÀè¤ÎÌ¾Á°¤¢¤ë¤¤¤Ï¥á¡¼¥ë¥¢¥É¥ì¥¹¤Ï ¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤Ë¤¹¤Ç¤ËÂ¸ºß¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡¥ÄÉ²Ã¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Advanced Search
ja: ¾åµé¸¡º÷

source: Search
ja: ¸¡º÷

source: No cards
ja: ¥«¡¼¥É¤Ê¤·

source: 1 card
ja: 1¥«¡¼¥É

source: %d cards
ja: %d ¥«¡¼¥É

source: Save as VCard
ja: VCard ¤ÇÊÝÂ¸

source: Forward Contact
ja: Ï¢ÍíÀè¤ËÅ¾Á÷

source: Send Message to Contact
ja: Ï¢ÍíÀè¤Ø¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¿®

source: Print
ja: °õºþ

source: Print Envelope
ja: É½»æ¤ò°õºþ

source: Delete
ja: ºï½ü

source: Error modifying card
ja: ¥«¡¼¥É¤ò½¤ÀµÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Success
ja: À®¸ù

source: Unknown error
ja: ÉÔÌÀ¤Ê¥¨¥é¡¼

source: Repository offline
ja: ¥ì¥Ý¥¸¥È¥ê¥ª¥Õ¥é¥¤¥ó

source: Permission denied
ja: µö²Ä¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Card not found
ja: ¥«¡¼¥É¤¬¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Card ID already exists
ja: ¥«¡¼¥ÉID¤Ï¤¹¤Ç¤ËÂ¸ºß¤·¤Þ¤¹

source: Protocol not supported
ja: ¥×¥í¥È¥³¥ë¤Ï¥µ¥Ý¡¼¥È¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Cancelled
ja: ¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·¤Þ¤·¤¿

source: Other error
ja: ¤½¤ÎÂ¾¤Î¥¨¥é¡¼

source: Do you want to save changes?
ja: ÊÑ¹¹¤òÊÝÂ¸¤·¤¿¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Error adding list
ja: ¥ê¥¹¥È¤ÎÄÉ²Ã¤Ç¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Error adding card
ja: ¥«¡¼¥É¤ÎÄÉ²Ã¤Ç¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Error modifying list
ja: ¥ê¥¹¥È¤Î½¤ÀµÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Error removing list
ja: ¥ê¥¹¥È¤Îºï½üÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Error removing card
ja: ¥«¡¼¥É¤Îºï½üÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: * Click here to add a contact *
ja: * Ï¢ÍíÀè¤òÄÉ²Ã¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¤³¤³¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯ *

source: Primary Phone
ja: ¼ç¤ÊÅÅÏÃ

source: Assistant Phone
ja: Êä½õ¤ÎÅÅÏÃ

source: Business Phone
ja: »Å»ö¤ÎÅÅÏÃ

source: Callback Phone
ja: ¸Æ¤ÓÌá¤·¤ÎÅÅÏÃ

source: Company Phone
ja: ²ñ¼Ò¤ÎÅÅÏÃ

source: Home Phone
ja: ²È¤ÎÅÅÏÃ

source: Business Address
ja: »Å»ö¤Î½»½ê

source: Home Address
ja: ²È¤Î½»½ê

source: Mobile Phone
ja: ·ÈÂÓÅÅÏÃ

source: Car Phone
ja: ¼ÖºÜÅÅÏÃ

source: Business Phone 2
ja: »Å»ö¤ÎÅÅÏÃ 2

source: Home Phone 2
ja: ²È¤ÎÅÅÏÃ 2

source: Other Phone
ja: ¤½¤ÎÂ¾¤ÎÅÅÏÃ

source: Other Address
ja: ¤½¤ÎÂ¾¤Î½»½ê

source: Save in addressbook
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤ËÊÝÂ¸

source: There are no items to show in this view Double-click here to create a new Contact.
ja: ¤³¤Î¥Ó¥å¡¼¤ÎÃæ¤ËÉ½¼¨¤Ç¤­¤ë¥¢¥¤¥Æ¥à¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó ¥À¥Ö¥ë¥¯¥ê¥Ã¥¯¤ò¤·¤Æ¿·µ¬Ï¢ÍíÀè¤òºîÀ®¤·¤Æ²¼¤µ¤¤

source: Card View
ja: Ì¾»ÉÉ½¼¨

source: Body
ja: ËÜÂÎ

source: Dimensions:
ja: À£Ë¡:

source: F_ont...
ja: ¥Õ¥©¥ó¥È(_F)...

source: Fonts
ja: ¥Õ¥©¥ó¥È

source: Footer:
ja: ¥Õ¥Ã¥¿:

source: Format
ja: ½ñ¼°

source: Header
ja: ¥Ø¥Ã¥À

source: Header/Footer
ja: ¥Ø¥Ã¥À/¥Õ¥Ã¥¿

source: Headings
ja: ¸«½Ð¤·

source: Headings for each letter
ja: ³ÆÊ¸½ñ¤Î¸«½Ð¤·

source: Height:
ja: ¹â¤µ:

source: Include:
ja: ´Þ¤à:

source: Landscape
ja: ²£Ä¹

source: Left:
ja: º¸:

source: Letter tabs on side
ja: ²£¤ËÊ¸»ú¥¿¥Ö

source: Margins
ja: ¥Þ¡¼¥¸¥ó

source: Number of columns:
ja: Îó¿ô:

source: Options
ja: ¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: Orientation
ja: Êý¸þ

source: Page
ja: ¥Ú¡¼¥¸

source: Page Setup:
ja: ¥Ú¡¼¥¸ÀßÄê:

source: Paper
ja: ÍÑ»æ

source: Paper source:
ja: »æ¥½¡¼¥¹:

source: Portrait
ja: ½ÄÄ¹

source: Preview:
ja: ¥×¥ì¥Ó¥å¡¼:

source: Print using gray shading
ja: ¥°¥ì¥¤¥·¥§¡¼¥Ç¥£¥ó¥°¤ò»È¤Ã¤¿°õºþ

source: Reverse on even pages
ja: ¶ö¿ô¥Ú¡¼¥¸¤òÈ¿Å¾

source: Sections:
ja: ¥»¥¯¥·¥ç¥ó:

source: Shading
ja: ¥·¥§¡¼¥Ç¥£¥ó¥°

source: Size:
ja: ¥µ¥¤¥º:

source: Start on a new page
ja: ¿·µ¬¥Ú¡¼¥¸¤Ç³«»Ï

source: Style name:
ja: ¥¹¥¿¥¤¥ëÌ¾:

source: Top:
ja: ¾å:

source: Type:
ja: ¼ïÊÌ:

source: Width:
ja: Éý:

source: _Font...
ja: ¥Õ¥©¥ó¥È(_F)...

source: Print cards
ja: ¥«¡¼¥É¤Î°õºþ

source: Print card
ja: ¥«¡¼¥É¤Î°õºþ

source: Print envelope
ja: ÉõÅû¤ò°õºþ

source: High
ja: ¹â¤¤

source: Normal
ja: ÉáÄÌ

source: Low
ja: Äã¤¤

source: Undefined
ja: Ì¤ÄêµÁ

source: Error while communicating with calendar server
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¥µ¡¼¥Ð¤ÇÄÌ¿®Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Could not read pilot's Calendar application block
ja: ¥Ñ¥¤¥í¥Ã¥È¤Î¥«¥ì¥ó¥À¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¥Ö¥í¥Ã¥¯¤òÆÉ¤ß¹þ¤à¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not read pilot's ToDo application block
ja: ¥Ñ¥¤¥í¥Ã¥È¤Î ToDo ¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¥Ö¥í¥Ã¥¯¤òÆÉ¤ß¹þ¤à¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: A sample Bonobo control which displays an calendar.
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¤òÉ½¼¨¤¹¤ë Bonobo ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¤Î¥µ¥ó¥×¥ë

source: Evolution calendar executive summary component.
ja: Evolution ¥«¥ì¥ó¥À¼Â¹Ô¥µ¥Þ¥ê¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Evolution calendar iTip/iMip viewer
ja: Evolution ¥«¥ì¥ó¥À iTip/iMip ¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Evolution component for handling the calendar.
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¤ò°·¤¦¤¿¤á¤Î Evolution ¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Factory for the Calendar Summary component.
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¥µ¥Þ¥ê¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Factory for the calendar iTip view control
ja: ¥«¥ì¥ó¥À iTip ¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¤Î¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Factory for the sample Calendar control
ja: ¥µ¥ó¥×¥ë¥«¥ì¥ó¥À¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Factory to create a component editor factory
ja: Evolution ¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¥¨¥Ç¥£¥¿¤òºîÀ®¤¹¤ë¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Alarm notification service
ja: ¥¢¥é¡¼¥àÄÌÃÎ¥µ¡¼¥Ó¥¹

source: Factory for the alarm notification service
ja: ¥¢¥é¡¼¥àÄÌÃÎ¥µ¡¼¥Ó¥¹¤Î¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: C_lose
ja: ÊÄ¤¸¤ë(_L)

source: Snoo_ze
ja: ¥¢¥é¡¼¥àÄä»ß(_Z)

source: Snooze time (minutes)
ja: ¥¢¥é¡¼¥àÄä»ß»þ´Ö (Ê¬)

source: _Edit appointment
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤ÎÊÔ½¸(_E)

source: No description available.
ja: ÀâÌÀ¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£
